rama1.txt
En un lugar de La Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme
Hoy me voy al Manzanares, al Estadio Vicente Calderón
Atleti, Atleti, Atletico de Madrid
Atleti, Atleti, Atlético de Madrid
Ganando, jugando, peleas como el mejor
cuando quedas entre todos campeón
y se ve frente al balón un equipo de verdad que esta tarde de ambiente llenará. Yo me voy al Manzanares, al Estadio Vicente Calder
donde acuden a millares, los que gustan del fútbol de emoción. Porque luchan como hermanos, defendiendo sus colores, en un juego noble y sano, derrochando coraje y corazón. Atleti, Atleti, Atlético de Madrid...
